# פרק #21 ואחרון לסדרת לומדים להשתמש ב-Nano Banana Pro:

פרק #21 ואחרון לסדרת לומדים להשתמש ב-Nano Banana Pro:

יצירה של נכסי מותג היא אחת המשימות החשובות למעצבים והמודל יודע לקחת תמונת מוצר אחת ולהפוך אותה לסדרה של צילומים אופנתיים שמרגישים כמו קמפיין מלא.

הוא שומר על שפה עיצובית אחידה אבל יוצר וריאציות תאורה זוית ורקע כך שהתוצאה מרגישה רחבה ועשירה.

כך אפשר לייצר סט שלם של תמונות לקטלוג או עמוד מותג בזמן קצר מאוד.

דוגמא לפרומפט:

"צור תשעה צילומי אופנה מרהיבים למוצר שבבסיסם עומדת תמונת הרפרנס המקורית ותן תשע וריאציות שמרגישות כמו קמפיין זוכה פרסים עם תאורה זויות וסגנון עקביים."

תחשבו כמה הזדמנות יש כאן לבעלי עסקים קטנים של אופנה, תכשיטים, וכו׳, ליצור בעצמם תמונות מרהיבות בלי הצורך בתקציבי ענק. זה ממש מהפכה בתחום!

איך משתמשים?
פשוט מדביקים ב gemini . google . com (לא לשכוח ללחוץ על סמל ה״בננה״)

והתוצאה לפניכם:

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%A4%D7%A8%D7%A7-21-%D7%95%D7%90%D7%97%D7%A8%D7%95%D7%9F-%D7%9C%D7%A1%D7%93%D7%A8%D7%AA-%D7%9C%D7%95%D7%9E%D7%93%D7%99%D7%9D-%D7%9C%D7%94%D7%A9%D7%AA%D7%9E%D7%A9-%D7%91-nano-activity-7410318793752838144-L2_5
Published: 2025-12-26T16:01:17.496000+02:00
